Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae BaeBae Bubee Bubee
叭 叭叭 可爱甜心
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 亲亲宝贝
Bubee Bubee Bubee Love
宝贝 可爱 甜蜜 欢喜
ドキドキしている私
此刻我的心跳不已
この目に映るのは
那映入眼帘的魔力
新しい世界の色
是全新世界的彩笔
今日もそばにいて
今天也和我一起
君の手を取って行こう
牵手同行
光に成れる場所に憧れて
向着那憧憬的「成光之地」
魔法の音がする
魔法把声音传递
I wanna sing with you
我好想歌唱与你
二人で歌おう君は明るく輝く星
合奏之时 你一如璀璨的星辰
My Bubee Bubee Bubee Love
我的最最可爱伙伴
We can be shining stars
我们能成为闪耀群星
時間が経っても秘密の魔法さ
即便时光流逝 一切都是秘密的魔力
My Bubee Bubee Bubee Love.
我的最最甜蜜可爱
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 亲亲宝贝
Bubee Bubee Bubee Love
宝贝 可爱 甜蜜 欢喜
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae Bubee Bubee
叭 叭 叭 可爱甜心
B.U.B.E.E.
哔友必依依
Bubee Bubee Love
欢喜 亲亲宝贝
Billion Meta Lab
抓到星星的日子
お姉ちゃんおはよう
姐姐 早上好
おはよう　風
早上好 小风
変な夢見た
做了个奇怪的梦
そうなの
是吗
日式点心店「风流」
そろそろ子供たちを見てくるね
是时候去看看孩子们了呢
うん　お願い
嗯 拜托了
まだパジャマ
还穿着睡衣呢
お母さんおはよう
妈妈早上好
挨拶だけは100点ね
只有打招呼是满分啊
ごちそうさま
我吃饱了
流　もう行くの
现在就要出发吗 流
日直があるの
今天我值日
今日も暑いから気をつけてね
今天天气很热要注意哦
うん　大丈夫だよ
嗯 我没问题的
行ってきます
我出发啦
行ってらっしゃい
一路顺风
風も早くしなさーい
风也抓紧时间
わかってる
我知道啦
行ってきまーす
我出发了
お姉ちゃん
姐姐
ねえねえ　夏休み一緒にプール行こう
呐呐 暑假我们一起去泳池玩吧
だめ
不行吗
夏休みは遅れた分の勉強しないと
暑假我要把落下的课程补回来
勉強 えらーい
学习 好厉害
じゃあね
再见
お姉ちゃんとプール行きたかった
好想和姐姐一起去泳池玩啊
あごめんなさい
啊对不起
よっ　風
早 小风
翔ちゃん
是小翔
相変わらずだなあ
你还是没变啊
おはよう
早上好
おはよう　流も元気
早上好 流她还好吗
お姉ちゃん元気だよ
姐姐很健康呢
そっか
是吗
ねえねえ　夏休み遊ぼうよ
呐呐 暑假我们一起去玩吧
私にもバスケ教えて
教教我如何打篮球
部活の試合あるからダーメ
要准备社团比赛所以不行
じゃな
再见
もう　みんな忙しいって最近全然遊んでくれない
真是的 大家都超级忙 最近完全不陪我玩了
前を違ったのに
之前明明不是这样的
お姉ちゃんはいつも歌を歌ってくれて
姐姐她一直都唱歌给我听
お星さまにのった
乘着星星飞上天
ふわふわの雲
软软绵绵的小云朵
流
でも　病気で入院してから
但是 自从她生病住院后
元気なくなっちゃった
就变得没什么精神了
体はもう大丈夫みたいだけど
虽然身体看起来没问题了
みんなどこに行っちゃったんだろう
大家都去哪里了呢
風は寂しいよ
我很寂寞
もうすぐ夏休みなのになあ
明明都快放暑假了
風ちゃーん
风酱
遅れるぞー
要迟到了
お　おはよう
啊 早上好
カエルの卵を観察した時は
观察青蛙卵的时候
お玉じゃくしが生まれましたね
最后孵化的是小蝌蚪对吧
じゃあ　メダカはどんな風に生まれるでしょう
那么 青鳉鱼是如何出生的呢
鱼的诞生
青鳉
雌性
雄性
鱼卵->出生
メダカも卵から生まれます
青鳉鱼也是从卵孵化而来的
水槽でメダカを飼って
将它们在鱼缸里饲养
宇宙船
外星飞船
最近つまんないから
最近太无聊了
宇宙人が私を迎えに来たのかも
很可能是外星人来接我了呢
なーんてね
说笑的啦
やっぱり宇宙船
果然是外星飞船
お願い　こっちに来て
拜托了 请来这边吧
待って
等等
野々山さん
野野山同学
先生　窓の外見て
老师 请看窗户外面
何もありませんが
什么都没有
今宇宙船が通ったんです　本当に
刚刚有外星飞船经过 真的
見た
你看见了吗
いや　何もなかったぞ
没有 什么都没有
野々山さん　席に着きなさい
野野山同学 请回座位坐好
はい
好的
授業に戻りますよ
继续上课
ねえねえ　帰りカラオケ行かない
呐呐 回家路上去唱卡拉OK吧
へえ　行く
诶 好哦
いつものとこでね
老地方对吧
うん
嗯
ねえ　流ちゃんも
呐 问问流酱
野々山さんもどう
野野山同学呢
流ちゃん　カラオケ行こう
流酱 一起去卡拉OK吧
ごめんなさい　私歌は
抱歉 唱歌的话
そっか　野々山さん騒がしいの苦手だったよね
这样啊 野野山同学不擅长在嘈杂的地方呢
今度は遊ぼうね
今后再一起去玩吧
ごめんね
抱歉
また明日ね
明天见
また明日
どうしたの風ちゃん
怎么了呢风酱
絶対見たんだよ　本当に
我肯定看到了 一定看到了
宇宙船か
外星飞船吗
まだ探してるの
你还在找它吗
だって　あんなに大きかったのに
毕竟 那么大的东西
みんななんで気づかなかったの
大家为什么都没发现呢
こんーなのか
这么大的
窓おばあって飛んでたです
在窗外一下子就飞过去了
本当か
真的吗
見えなかったよ
我们都没看到
ええ　だって飛んでたじゃん
诶 但是它真的在飞诶
変な猫
奇怪的猫
なんだあいつ
那家伙怎么回事
まあまあ
算啦算啦
明日の配達僕行くよ
明天配送就由我来吧
え　いいの
诶 可以吗
暑いからさ
毕竟天气太热了
そんな
这么贴心
ごちそうさま
我吃饱了
ねえねえ　お姉ちゃん
呐呐 姐姐
今日　学校で面白いことあった
今天 在学校发生了有趣的事情吗
私はね　すっごいことがあって
我啊 发生了一件超级棒的事情呢
今日
今天
担任の先生かね
是我们的班主任
うんうん
嗯嗯
誕生日経った
的生日
へえ　それで
诶 然后呢
それだけかな
就这样吧
そっか
这样啊
風は　すごいこと
小风呢 很棒的事情是什么
やっぱなんでもない
其实没什么啦
そうなの
真的吗
お風呂入ってくるね
我先去洗澡了
うん
嗯
風も一緒に入ったら
风也一起洗吧
いいな
不用了
前は二人で入ってたのにな
明明以前都两人一起洗的
年頃かしら
是长大了吗
違うようだ
才不是呢
お姉ちゃん待って
姐姐等等我
きらきらのおそらて
闪闪发光的天空
お星様
星星点点
夢が
是梦啊
キラキラの
闪闪发光的
お姉ちゃんの歌　また聴きたいな
姐姐唱的歌 好想再听听啊
風
风
起きてる
我起来啦
赤いリボンは2メートルで32円
两米的红丝带售价三十二日元
考虑含有小数的计算
「价格」÷ 「长度」
= 「单位长度价格」
青いリボンは1.6メートルで32円です
一点六米的蓝丝带同样售价三十二日元
この時
请问
赤いリボンと青いリボン
红丝带和蓝丝带
それぞれ1メートルの値段はいくらでしょうか
每一米分别是多少钱呢
いないなぁ
不在啊
ではまず　赤いリボンの方から考えてみましょう
那么首先 从红丝带开始思考吧
値段を長さで割ると
将价格除以长度
1メートルあたりの値段が分かりますね
就能算出单位长度一米的价格了
もう一度会えたら
如果再见到的话
何か変わるような気がするのに
感觉一定会发生什么改变的
夏休みどこか行くの
暑假你要去哪里呢
うちはおばあちゃん家　海に行くんだ
我要回奶奶家 在海边呢
へぇ　いいなぁ
诶 真好啊
そっちは
你呢
へぇ　海行こっかな
诶 会去海边吧
じゃあ　また明日ね
那么明天见
あ　あ　バイバイ
嗯 啊 拜拜
宇宙船　もう一回来てください　お願い
外星飞船 请再出现一次吧 拜托了
いた
来了
待って
等等我
このあたりは眺めがいいね
这边的风景真好啊
暑いよ
好热啊
夏っていうのよ
毕竟是夏天啦
ごらん　そろそろ日が暮れるよ
快看 太阳即将下山了
どれどれ
哪里哪里
よいしょ
哟休
きれいね
好美啊
まぶしい
好耀眼
あら
啊啦
子供が追いかけてきてる
有个小孩在追着我们跑
昨日の子だ
是昨天的孩子呢
あの生意気なやつ
是那个自大的家伙
え　この船は人間には見えないはずだよ
诶 这艘飞船人类应该是看不见的
待って
等等我
なんだ
怎么会
お願い
拜托了
もうちょっと
就差一点
危ない
危险
いっててて
痛痛痛
危ないところただよ
刚刚真的很危险呢
昨日の猫
是昨天的猫
なんだこいつ
这家伙怎么回事
大丈夫
你还好吗
喋った
说话了
そうよ
是哦
私来れたんだ　宇宙船に
我成功进来了 外星飞船
コホン　君は何だい
咳咳 你是谁呢
私野々山風です
我是野野山风
ここ宇宙船の中ですよね
这里是在外星飞船里面对吧
魔法の船さ
是魔法飞船
Felix Star
僕は魔法の国フェリックススターから来た
我是从魔法之国「幸运星」来的
ニータ
我叫尼特
この星には観光で
我来这颗星球观光
あの私
那个我
この船を絶対捕まえなきゃって思って
我想着一定要抓到这艘飞船
それで
所以才
このままだと　お姉ちゃんも翔ちゃんも
再这样下去的话 姐姐和小翔
みんな大人になって
还有大家都会长大
どっか行っちゃって
都会跑去其它地方
私だけ置いてきぼりになって
只剩下我自己一个人
お姉ちゃんにもっと笑顔になってほしいのに
我希望姐姐能够露出更多的笑容
私じゃどうしていいか分かんなくて
但是我根本不知道该如何做
それで
所以
君は何かを変えたいんだね
你是想有所改变吧
心に強い思いがあると　魔法が使えるんだ
内心有如此强烈的渴望 是可以使用魔法的
魔法　使ってみる
魔法 要试试吗
うん
嗯
きれい
好漂亮
これがガラスのハート　魔法の源だよ
这是玻璃之心 是魔法的源头
人間が魔法を使えるのは一年間だけだ
人类使用魔法的期限只有一年
それから
而且
絶対に他の人間に魔法のことを知られてはいけない
绝对不能让其他任何人知道魔法
お父さんにもお母さんにも
爸爸和妈妈也是吗
お姉ちゃんにも
姐姐也是
もちろん
当然
ルールが守れるなら
如果能够遵守规则
魔法は君にとって素敵なものになる
魔法对于你来说是个很棒的东西
これから君が何を願うか
接下来的你有什么愿望
見せてもらうよ
就让我看看吧
どうやって使えばいいの
要怎么使用它呢
ポンと叩いて　リットと唱えるんだ
用手轻拍一下 吟唱「莉特」
リット
莉特
魔法のステッキ
魔法手杖
そのステッキで魔法の言葉を唱えるんだ
用那个魔杖吟唱「魔法的语言」即可
自分の思うままにね
根据自己的内心即可
やってごらん
来试试吧
うん
嗯
リリレラ パリレラ
莉莉露菈 啪礼露菈
パムパムパワー
帕姆帕姆能量
大きくなっちゃった
我变大啦
君がなりたい自分に変身したんだ
你变成了自己期望的模样
素敵よ
很棒喔
そのステッキでどんな魔法でも使うことができる
用那个魔杖可以使用任何魔法
なんでも
任何吗
本気で願えば　ね
只要能认真祈祷的话
宇宙船目立ってる
外星飞船好显眼呢
他の人間には見えないの
其他人类是看不见的
そうなんだ
原来如此
魔法　何にしようかな
用魔法做什么好呢
やっぱり　みんなが楽しくなるような魔法がいいな
果然 还是让大家快乐的魔法更好呢
リリルラ　パリルラ
莉莉露菈 啪礼露菈
空いっぱいに大きな花火　打ち上がれ
让天空绽放盛大的烟花吧
綺麗ね
好漂亮啊
何だ
怎么回事
花火大会なんてあったっけ
今天有烟花大会吗
聞いてないけどな
我倒是没听到过
おい流　空見てごらん
噢 流 快看外面吧
すごいぞ
很棒的哦
なに
怎么了
きれい
好漂亮
魔法　終わっちゃった
魔法 结束了
素敵だった
很棒
なかなかだね
也还行吧
お疲れ様
辛苦了
初めてにしては上出来だ
以第一次来说是很棒的
きれいな花火だった
真是绚丽的烟花啊
本当に
真的吗
ああ　さて　そろそろ僕は行こう
是啊 那么我是时候出发了
何かあったときのために　彼らを預けるよ
以防万一 我把他们留给你
わからないことがあれば　聞くといい
如果有什么不懂的 问他们就好
よろしくね
请多指教
もう行っちゃうの
现在就要走了吗
魔法のこと
魔法的事情
くれぐれも他の人間には秘密だよ
务必对其他人类保密哦
それじゃ
那么就这样
一年後　魔法の祝祭の頃に
一年之后 在魔法庆典上
また会おう
再相会吧
魔法の祝祭
魔法庆典
ああ　もう真っ暗帰らなきゃ
啊 已经天黑了 要赶紧回家
どうやって元に戻るの
要如何恢复原来的模样呢
今度はトンりって唱えるのよ
这个时候要吟唱「特莉」
トンり
特莉
ねえ　家にすぐ帰れる魔法はある
呐 有能够马上回家的魔法吗
空飛べる
能在天空飞翔吗
失敗したら落ちる
失败的话会掉下来的
えぇ　やだ
诶 不要
ただいまー
我回来了
お願い、この子たちうちで飼いたいの
拜托了 让我在家养这些孩子吧
お手伝いも宿題も100倍やりますから
无论是家务还是作业我都会百倍努力的
どうする
怎么办
変な猫だけど　まあいいんじゃない
虽然是有点奇怪的猫 但也不错吧
ちゃんとお世話するのよ
要好好照顾它们哦
ありがとう　お父さんお母さん
谢谢爸爸妈妈
名前はどうするんだ
名字要起什么呢
あずきとうぐいす
红豆和豌豆
あはは　そっか
啊哈哈 这样吗
そいや　風も見たか
说起来 风你看见了吗
さっき花火が上がってたのよ
刚刚有放烟花哦
ううん　見たよ
嗯嗯 我看见啦
着替えてくる
我去换衣服
あずき　そっちじゃないよ
红豆 不是那边哦
なに
怎么了
お姉ちゃん
姐姐
この子たち　うちで飼うことになったの
这些孩子们 我打算在家里养
そうなんだ
这样啊
かわいい
好可爱
さっきね
刚刚
空に大きな花火が上がってたの
天空出现了很盛大的烟花
見た
姐姐看到了吗
うん
嗯
すごくきれいだった
真的很漂亮
明日から楽しくなりそう
明天开始感觉会很开心的
Courage is in two worlds
そう Together now
勇气两个世界都在
所以是时候一起啦
「proof！」
「证据」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是紧系你我的羁绊」
Everyone smiles at the beautiful girls
每个人都对漂亮的少女微笑
「my dream！」
「我的梦想」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「不禁期待明天之后会是怎样」
「alone！」
「一人」
もしも月のない　空に星が輝いても
纵使月色淡去 繁星也能闪耀夜空
「no magic！」
「无关魔法」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
即便太阳不在 云朵也湍流在天空
淋しそうに
与寂寞陪伴
当たり前に　隣に居た
理所当然地 守护在彼此身旁
君を探してる二人映る
寻找你的身音 把两人倒映
『frame Decorate』
盛装点缀于画框
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
随心所欲 撒娇任性 就这原原本本地并列吧
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
契合度是「加减乘除」的结果
全部好き
全都喜欢
Calling me Calling you (and you)
呼唤感召你与我（你也一样）
君と歩きたい未来階段（stairs）
想和你一同登上未来的阶梯
Lucky Lucky Shiny 二人の
幸运有趣阳光的两人
ときめきDreamin'　明日晴れ
怦然心动的梦境 明日肯定天晴
なら　万事オーライ
如此万事都行
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
情绪微蓝 稍怕懦弱「但很幸福」
けど君が居るから　Being saved
因有你在得到了救赎
無駄な時間なんて無い
绝没有时间被虚度
雨上がる空をWaiting
不过等候雨过天晴
Check it out　見上げたら
抬起头 快来看
Courage is in two worlds
そう Together now
勇气两个世界都在
所以是时候一起啦
「proof！」
「证据」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是紧系你我的羁绊」
Everyone smiles at the beautiful girls
每个人都对漂亮的少女微笑
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」
「聚光灯下 映照的明天又能怎样」
初次见面 我是莉莉